Jiang Zhaoguo.
เจียง จ้าวโกว.
Don't hit it again!
อย่าตีอีก!
Quickly grab a knife
คว้ามีดอย่างรวดเร็ว
knife!
มีด!
Take the knife.
หยิบมีดมา
Quickly grab a knife.
คว้ามีดอย่างรวดเร็ว
Why are you silent?
ทำไมคุณถึงเงียบไป?
Knife!
มีด!
The knife comes.
มีดก็มา..
Kill him
ฆ่าเขา
fast!
เร็ว!
Attack.
จู่โจม.
Kill him!
ฆ่าเขา!
Quickly kill him!
ฆ่าเขาเร็วเข้า!
Fast!
เร็ว!
Why are you still silent?
ทำไมคุณถึงยังเงียบ?
Quickly kill him!
ฆ่าเขาเร็วเข้า!
Fast!
เร็ว!
Quick, help me take care of this corpse.
เร็วเข้าช่วยฉันดูแลศพนี้
Why are you still silent?
ทำไมคุณถึงยังเงียบ?
Hurry up.
รีบหน่อย.
Come in
เข้ามา
why did you come home so late?
ทำไมคุณกลับบ้านช้าจัง?
Didn't you hear?
คุณไม่ได้ยินเหรอ?
Recently our business has experienced big problems.
ล่าสุดธุรกิจของเราประสบปัญหาใหญ่
Commander Luo arrested CCP members,
ผู้บัญชาการหลัวจับกุมสมาชิกพรรคคอมมิวนิสต์
and also the head of the transportation station.
และเป็นหัวหน้าสถานีขนส่งด้วย
The level is not low
ระดับไม่ต่ำ
but I didn't think so
แต่ฉันไม่คิดอย่างนั้น
the CCP's underground party
พรรคใต้ดินของ CCP
is the owner of the book and painting shop Yumo, owner Lu
เป็นเจ้าของร้านหนังสือและภาพวาด ยูโม่ เจ้าของหลู่
Lu's boss is the Underground Party of the Chinese Communist Party
หัวหน้าของหลู่คือพรรคใต้ดินของพรรคคอมมิวนิสต์จีน
really didn't expect it
ไม่คาดคิดเลยจริงๆ
CCP underground party
พรรคใต้ดิน กปปส
CCP special agents are everywhere.
เจ้าหน้าที่พิเศษของ CCP มีอยู่ทั่วไป
Because he is a leader,
เพราะเขาเป็นผู้นำ
there must be a lot of information.
จะต้องมีข้อมูลมากมาย
In that case,
ในกรณีนั้น,
will make a major contribution?
จะสร้างผลงานชิ้นสำคัญเหรอ?
What report?
รายงานอะไร?
What services do you provide?
คุณให้บริการอะไรบ้าง?
Boss Lu is in order to protect his colleagues,
บอสหลู่มีไว้เพื่อปกป้องเพื่อนร่วมงานของเขา
didn't say a word.
ไม่ได้พูดอะไรสักคำ
Better to die than give up.
ยอมตายดีกว่ายอมแพ้
I have heard
ผมเคยได้ยิน
CCP people are all brave
ชาว กปปส. ล้วนกล้า
you've seen it, right?
คุณเคยเห็นมันแล้วใช่ไหม?
These are all Boss Lu's data,
นี่คือข้อมูลทั้งหมดของบอสหลู่
and interrogation recordings.
และบันทึกการสอบสวน
I have to tidy everything up.
ฉันต้องจัดระเบียบทุกอย่างให้เรียบร้อย
Tomorrow we still have to hand it over to Commander Luo.
พรุ่งนี้เรายังต้องส่งมอบมันให้กับผู้บังคับการ Luo
How to make?
ทำอย่างไร?
I'll sleep for a while.
ฉันจะนอนสักพัก
Talk about it later.
พูดคุยเกี่ยวกับมันในภายหลัง
You sleep quickly
คุณนอนหลับได้อย่างรวดเร็ว
why did you change your phone number
ทำไมคุณถึงเปลี่ยนหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
I can't find you.
ฉันหาคุณไม่เจอ
I don't want to see you again
ฉันไม่อยากเจอคุณอีก
Why?
ทำไม
You asked me why
คุณถามฉันว่าทำไม
don't you know what you have done
คุณไม่รู้หรือว่าคุณทำอะไรลงไป
How long will you lie to me?
คุณจะโกหกฉันนานแค่ไหน?
You...
คุณ...
I already know.
ฉันรู้แล้ว
I don't have any feelings for that woman.
ฉันไม่มีความรู้สึกใดๆ สำหรับผู้หญิงคนนั้น
She is Director Liu's daughter.
เธอเป็นลูกสาวของผู้อำนวยการหลิว
I just need him...
ฉันแค่ต้องการเขา...
Helped me get some things done.
ช่วยฉันทำบางอย่างให้สำเร็จ
It turns out you can speak so confidently.
ปรากฎว่าคุณสามารถพูดได้อย่างมั่นใจมาก
Now I'm in this position.
ตอนนี้ฉันอยู่ในตำแหน่งนี้
I have to take advantage
ฉันต้องใช้ประโยชน์
all the power around me that can be used.
พลังทั้งหมดรอบตัวฉันที่สามารถใช้ได้
I can not do anything.
ฉันทำอะไรไม่ได้เลย.
You don't understand politics,
คุณไม่เข้าใจการเมือง
you're too innocent
คุณไร้เดียงสาเกินไป
However,...
อย่างไรก็ตาม,...
This is also the reason I love you.
นี่คือเหตุผลที่ฉันรักคุณ
Love me?
รักฉัน?
You still say things like this now.
ตอนนี้คุณยังพูดแบบนี้อยู่เลย
Isn't that very ironic?
นั่นไม่ใช่เรื่องที่น่าขันมากเหรอ?
Can we not discuss this matter first?
เราไม่คุยเรื่องนี้กันก่อนได้ไหม?
Ding Qiuyang was a member of the mountain's subordinate army.
Ding Qiuyang เป็นสมาชิกคนหนึ่งของกองทัพรองของภูเขา
This time I came to Shanghai for a secret mission.
ครั้งนี้ฉันมาเซี่ยงไฮ้เพื่อทำภารกิจลับ
If he knew,...
หากเขารู้...
The fighters will know I'm coming to Shanghai.
พวกนักสู้จะรู้ว่าฉันกำลังจะมาเซี่ยงไฮ้
Do you know?
คุณรู้หรือไม่?
Looks like it's pretty close here.
ดูเหมือนที่นี่จะใกล้เข้ามาแล้ว
Wait
รอ
how did you know Ding Qiuyang
คุณรู้จัก Ding Qiuyang ได้อย่างไร
help the mountain's subordinates.
ช่วยเหลือลูกน้องของภูเขา
Back when you introduced me to him
ย้อนกลับไปเมื่อคุณแนะนำให้ฉันรู้จักเขา
just said he was a famous director.
แค่บอกว่าเขาเป็นผู้กำกับชื่อดัง
Let's treat the corpse first.
มารักษาศพกันก่อน
Perhaps not?
อาจจะไม่?
No.
เลขที่
I told you to tell me now
ฉันบอกให้คุณบอกฉันตอนนี้
Good.
ดี.
Then I'll tell you
แล้วฉันจะบอกคุณ
that day at the Hollywood bar,
วันนั้นที่บาร์ฮอลลีวูด
I've met him.
ฉันได้พบเขาแล้ว
Why did you meet him?
ทำไมคุณถึงพบเขา?
I was forced.
ฉันถูกบังคับ.
At that time, I had an important document in my hand.
ตอนนั้นฉันมีเอกสารสำคัญอยู่ในมือ
He said if I take you away,
เขาบอกว่าถ้าฉันพาคุณไป
then will send me to the military headquarters.
แล้วจะส่งฉันไปที่กองบัญชาการทหาร
So,
ดังนั้น,
actually you were the one who sold me.
จริงๆ แล้วคุณคือคนที่ขายฉัน
That's right, right?
ถูกต้องแล้วใช่ไหม?
What are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
How can I sell you?
ฉันจะขายคุณได้อย่างไร?
I think first
ฉันคิดว่าก่อนอื่น
you really have to
คุณต้องทำจริงๆ
that's why you can't take me away.
เพราะเหตุนี้คุณจึงพาฉันไปไม่ได้
I didn't think you were the ones who had negotiated it
ฉันไม่คิดว่าคุณเป็นคนเจรจาเรื่องนี้
what tactics
กลยุทธ์อะไร
What are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
I know.
ฉันรู้.
I know you can't possibly give up your career
ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถละทิ้งอาชีพของคุณได้
shan Xia said he can help you in your career
ชานเซี่ยบอกว่าเขาสามารถช่วยคุณได้ในอาชีพการงานของคุณ
so I thought
ดังนั้นฉันคิดว่า
wouldn't it be great if you
คงจะดีไม่น้อยถ้าคุณ
isn't that a good thing?
นั่นไม่ใช่เรื่องดีเหรอ?
You're shameless!
คุณหน้าด้าน!
Han Lu.
ฮัน ลู่.
Cold dew.
น้ำค้างเย็น.
What do you want?
คุณต้องการอะไร?
let me go
ปล่อยฉันไป
Why
ทำไม
Why did you have to hurt me like this?
ทำไมคุณต้องทำร้ายฉันแบบนี้?
You calm down a bit, okay?
คุณสงบสติอารมณ์ลงหน่อยได้ไหม?
Let's finish the body first.
มาทำร่างกายให้เสร็จก่อน
I just told you.
ฉันเพิ่งบอกคุณ
Perhaps not?
อาจจะไม่?
Do you know?
คุณรู้หรือไม่?
If the Japanese know I'm coming to Shanghai,
ถ้าคนญี่ปุ่นรู้ว่าฉันกำลังจะมาเซี่ยงไฮ้
then I will die.
แล้วฉันจะตาย
Understand?
เข้าใจ?
You make me very sad
คุณทำให้ฉันเสียใจมาก
lu Yousheng.
หลู่ โหยวเซิง.
Correct
ถูกต้อง
all the way is clear
ชัดเจนทุกทาง
1927 AD
พ.ศ. 2470
join the Chinese Communist Party
เข้าร่วมกับพรรคคอมมิวนิสต์จีน
why should you join the Communist Party?
ทำไมคุณควรเข้าร่วมพรรคคอมมิวนิสต์?
For faith's sake.
เพื่อความศรัทธา.
Do you understand what faith is?
เข้าใจไหมว่าศรัทธาคืออะไร?
Of course I don't understand.
แน่นอนว่าฉันไม่เข้าใจ
their names,
ชื่อของพวกเขา,
do you think I can say it?
คุณคิดว่าฉันสามารถพูดได้ไหม?
Of course I have a family.
แน่นอนฉันมีครอบครัว
Who doesn't have a family?
ใครยังไม่มีครอบครัว?
It's just that I couldn't protect them well.
เพียงแต่ว่าฉันไม่สามารถปกป้องพวกเขาได้ดีนัก
Well.
ดี.
I have many tasks.
ฉันมีงานหลายอย่าง
Due to beliefs and doctrines
เนื่องจากความเชื่อและหลักคำสอน
you do not understand.
คุณไม่เข้าใจ.
Then I'll say something you'll understand.
แล้วฉันจะพูดสิ่งที่คุณจะเข้าใจ
My mission is
ภารกิจของฉันคือ
is to make every Chinese person
คือการทำให้คนจีนทุกคน
when they got home
เมื่อพวกเขากลับถึงบ้าน
what they see is not fear,
สิ่งที่พวกเขาเห็นไม่ใช่ความกลัว
not fear,
ไม่กลัว,
nor the cold corpses of his wife and child.
หรือศพอันเย็นชาของภรรยาและลูกของเขา
All he saw were the smiling faces of his family.
สิ่งที่เขาเห็นคือใบหน้าที่ยิ้มแย้มของครอบครัวของเขา
Happiness.
ความสุข.
But hope.
แต่ความหวัง
This...
นี้...
It's my job.
มันเป็นงานของฉัน
It is our duty to every communist
มันเป็นหน้าที่ของเราต่อคอมมิวนิสต์ทุกคน
do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
Have you written it down?
คุณเขียนมันลงไปแล้วหรือยัง?
Good
ดี
I can't wait until that day comes
ฉันไม่สามารถรอจนกว่าวันนั้นจะมาถึง
but there are people who will come.
แต่มีคนจะมา
40 thousand Chinese compatriots will wait until
เพื่อนร่วมชาติจีน 40,000 คนจะรอจนกว่า
that day
วันนั้น
referred to as the new China
เรียกว่าจีนใหม่
did someone steal the body?
มีคนขโมยศพไปหรือเปล่า?
Ding Qiuyang is not dead at all?
Ding Qiuyang ยังไม่ตายเลยเหรอ?
I was too careless.
ฉันประมาทเกินไป
Why kill Ding Qiuyang?
ทำไมต้องฆ่าติงชิวหยาง?
This time I came to Shanghai
ครั้งนี้ฉันมาเซี่ยงไฮ้
do you want to negotiate?
คุณต้องการเจรจาไหม?
with a code name?
ด้วยชื่อรหัสเหรอ?
He holds something I want.
เขาถือของบางอย่างที่ฉันต้องการ
But this thing
แต่สิ่งนี้
the Japanese also wanted to get it.
คนญี่ปุ่นก็อยากได้มันเหมือนกัน
Japanese people in Chongqing,
คนญี่ปุ่นในฉงชิ่ง
put a lot of spies,
ใส่สายลับมากมาย
so they already know
พวกเขาก็รู้อยู่แล้ว
chongqing sent people to Shanghai
ฉงชิ่งส่งคนไปเซี่ยงไฮ้
but they don't know
แต่พวกเขาไม่รู้
the one they sent was me
คนที่พวกเขาส่งมาคือฉัน
jika Ding Qiuyang ini
จิกา ติง ชิวหยาง อินี่
told my identity to the Japanese
บอกตัวตนของฉันให้คนญี่ปุ่นฟัง
even said
ถึงกับพูด
the Japanese discovered the magpie before me,
ชาวญี่ปุ่นค้นพบนกกางเขนต่อหน้าฉัน
then my mission this time really failed.
ภารกิจของฉันในครั้งนี้ก็ล้มเหลวจริงๆ
Then I can go find a mountain subordinate to test it.
จากนั้นฉันสามารถไปหาลูกน้องภูเขาเพื่อทดสอบได้
Looking for what?
กำลังมองหาอะไร?
Did Ding Qiuyang find the foot of the mountain?
Ding Qiuyang พบเชิงเขาหรือไม่?
Does the foot of the mountain know all this?
ตีนเขารู้เรื่องนี้หรือไม่?
You can't go
คุณไม่สามารถไปได้
This is too dangerous.
นี่มันอันตรายเกินไป
Won't.
จะไม่.
Why?
ทำไม
Because he loves me.
เพราะเขารักฉัน
What are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
He loves me.
เขารักฉัน.
maybe,
อาจจะ,
love me more than you
รักฉันมากกว่าคุณ
qian Xiu Cai
เฉียนซิ่วไฉ
koran
อัลกุรอาน
here.
ที่นี่.
New declaration.
ประกาศใหม่.
News report.
รายงานข่าว.
Good.
ดี.
Not true.
ไม่จริง.
Why less than one page?
ทำไมมีน้อยกว่าหนึ่งหน้า?
Why is there one page less?
ทำไมหน้าน้อยไปหนึ่งหน้าล่ะ?
What's missing is the series page.
ที่ขาดหายไปคือหน้าซีรีย์
Fast.
เร็ว.
Help me search.
ช่วยฉันค้นหาหน่อย
Then I'll look for it.
แล้วฉันจะมองหามัน.
This story is in a time of crisis,
เรื่องนี้อยู่ในช่วงวิกฤต
zhen Fei ingin membunuh Jiang Xiao He.
เจิ้นเฟยอิงจินช่วยเจียงเซียวเหอ
Jiang Xiao He didn't know that he intended to kill.
เจียงเซียวเหอไม่รู้ว่าเขาตั้งใจจะฆ่า
No.
เลขที่
If not,
ถ้าไม่,
where are Captain Zhao and Manager Luo's newspapers?
หนังสือพิมพ์ของกัปตัน Zhao และผู้จัดการ Luo อยู่ที่ไหน?
I've delivered it to the front door.
ฉันส่งไปที่หน้าประตูแล้ว
You can borrow them for a while.
คุณสามารถยืมได้สักระยะหนึ่ง
Makes sense.
มีเหตุผล.
Finally back
ในที่สุดก็กลับมา
leader
ผู้นำ
the office has been cleaned.
สำนักงานได้รับการทำความสะอาดแล้ว
As the saying goes, back to a new atmosphere
ดังคำกล่าวที่ว่า กลับไปสู่บรรยากาศใหม่
open the door to meet the far away
เปิดประตูออกไปพบกับแดนไกล
Chen's head
หัวของเฉิน
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Ketua Zhao.
เกตุ จ้าว.
Already home
ถึงบ้านแล้ว
surprise no?
ไม่แปลกใจเหรอ?
Safe, safe.
ปลอดภัยปลอดภัย
I'm looking for newspapers here.
ฉันกำลังมองหาหนังสือพิมพ์ที่นี่
What newspapers are you looking for at my place?
คุณกำลังมองหาหนังสือพิมพ์อะไรที่บ้านของฉัน?
The martial arts novel featured in this new statement,
นวนิยายศิลปะการต่อสู้ที่นำเสนอในแถลงการณ์ใหม่นี้
kun Lun who was surprised.
คุนลุนที่ประหลาดใจ
I don't know why I didn't order anything
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันไม่สั่งอะไรเลย
Qian Xiu said that the newspapers had been placed here
เฉียนซิ่วบอกว่าหนังสือพิมพ์ถูกวางไว้ที่นี่
so I came to look for him
ฉันจึงมาตามหาเขา
have found?
ได้พบหรือยัง?
Have found.
ได้พบ.
Here.
ที่นี่.
Look at it.
ดูมันสิ
Kun Lun?
คุนหลุน?
Captain Zhao is back.
กัปตันจ้าวกลับมาแล้ว
Your newspaper, I remain motionless.
หนังสือพิมพ์ของคุณ ฉันยังคงนิ่งเฉย
I put it here.
ฉันวางไว้ที่นี่
You tell me after reading it.
คุณบอกฉันหลังจากอ่านมัน
I came to get it.
ฉันมาเอามัน
I go first.
ฉันไปก่อนนะ
Go ahead.
ไปข้างหน้า.
Safe, safe.
ปลอดภัยปลอดภัย
What do you want, boss?
คุณต้องการอะไรเจ้านาย?
Undress.
เปลื้องผ้า
Komandan Luo.
โกมานดัน ลัว.
Can you still sit?
ยังนั่งได้ไหม?
What is it?
มันคืออะไร?
Zhao An.
จ้าวอัน.
You did not know?
คุณไม่รู้?
Of course I know
แน่นอนฉันรู้
he was clearly an important person in the CCP that we arrested.
เห็นได้ชัดว่าเขาเป็นบุคคลสำคัญใน กปปส. ที่เราจับกุม
We didn't get any prizes.
เราไม่ได้รับรางวัลใดๆ
Zhao An is back to work?
จ้าวอันกลับมาทำงานแล้วเหรอ?
On what basis?
บนพื้นฐานอะไร?
As expected.
อย่างที่คาดไว้.
Do you think Kimura will let him keep a horse?
คุณคิดว่าคิมูระจะยอมให้เขาเลี้ยงม้าไหม?
What you mean is...
สิ่งที่คุณหมายถึงคือ...
Already thought of a way to deal with Zhao An, right?
คิดหาวิธีจัดการกับ Zhao An แล้วใช่ไหม?
We will monitor the changes.
เราจะติดตามการเปลี่ยนแปลง
Don't want chaos.
ไม่ต้องการความวุ่นวาย
Old Fox.
สุนัขจิ้งจอกเฒ่า
What are you looking for?
คุณกำลังมองหาอะไร?
I've found it, I've found it.
ฉันพบแล้ว ฉันพบแล้ว
There's another series to check out.
มีซีรีย์อีกเรื่องให้ชมครับ
What's that?
นั่นอะไร?
This Zhen Fei, still can't intervene.
เจิ้นเฟยผู้นี้ยังไม่สามารถเข้าไปแทรกแซงได้
The tension will soon be revealed.
ความตึงเครียดจะถูกเปิดเผยในไม่ช้า
I still feel like the feeling here is not right.
ฉันยังรู้สึกว่าความรู้สึกที่นี่ไม่ถูกต้อง
Yesterday, when I opened the window all day, the wind was strong.
เมื่อวานเปิดหน้าต่างทั้งวันลมก็แรง
The smell is not right.
กลิ่นไม่ถูกต้อง
Basically not true.
โดยพื้นฐานแล้วไม่เป็นความจริง
Salah.
ซาลาห์.
This scent is simply not right
กลิ่นนี้ไม่ถูกต้อง
there is no longer the smell of horse manure
ไม่มีกลิ่นมูลม้าอีกต่อไป
not accustomed to.
ไม่คุ้นเคย
Sis,
พี่สาว
if we go
ถ้าเราไป
What about Xiao Douzi in the future?
แล้วเสี่ยวโต่วจื่อในอนาคตล่ะ?
Don't think about Xiao Douzi anymore.
อย่าคิดถึงเสี่ยวโต่วจื่ออีกต่อไป
Village Chief Mu wants to expel him,
ผู้ใหญ่บ้านมูต้องการขับไล่เขา
from now on he is a Japanese horse.
ต่อจากนี้ไปเขาเป็นม้าญี่ปุ่น
It will be better than our fate.
มันจะดีกว่าชะตากรรมของเรา
How did it happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
Who in Japan knows Xiao Douzi's habits?
ใครในญี่ปุ่นรู้จักนิสัยของเสี่ยวโต่วจื่อ?
This seed likes to eat alfalfa.
เมล็ดนี้ชอบกินหญ้าชนิต
He doesn't like peanuts.
เขาไม่ชอบถั่ว
He likes rubber horse brushes.
เขาชอบแปรงขนม้ายาง
Doesn't like iron combs.
ไม่ชอบหวีเหล็ก
Go with them.
ไปกับพวกเขา
Don't be picky here
อย่าจู้จี้จุกจิกที่นี่
Just keeping a horse is no longer exciting.
แค่เลี้ยงม้าก็ไม่น่าตื่นเต้นอีกต่อไป
What do you think I can do with you?
คุณคิดว่าฉันสามารถทำอะไรกับคุณได้บ้าง?
Tree trunk.
ลำต้นของต้นไม้
Yesterday A-Chuan and Xiao Lai Zi.
เมื่อวาน A-Chuan และ Xiao Lai Zi
Pretty good.
ใช้ได้ดีทีเดียว.
Officially recruit them
รับสมัครพวกเขาอย่างเป็นทางการ
I want to reorganize my troops
ฉันอยากจะจัดกำลังทหารใหม่
Good.
ดี.
10 shots.
10 นัด
Since childhood,
ตั้งแต่วัยเด็ก
never been humiliated like this.
ไม่เคยถูกละอายเช่นนี้
Or I hit myself.
หรือฉันตีตัวเอง
= Juara dunia = Luo Guanqun.
= จัวรา ดูเนีย = หลัว กวนคุน.
You have to remember.
คุณต้องจำไว้
Want to embarrass Luo Guan Qun,
ต้องการทำให้ Luo Guan Qun อับอาย
should start from Chen Jia Ping
ควรเริ่มจากเฉินเจียปิง
the one who went to the tea shop and took the old road was him
คนที่ไปร้านน้ำชาและเดินไปตามถนนสายเก่าก็คือเขา
He was the one who came to the bookstore and made a mess.
เขาคือคนที่มาที่ร้านหนังสือและทำเรื่องยุ่งวุ่นวาย
And also the action of arresting the negotiator yesterday.
และยังมีการดำเนินการจับกุมผู้เจรจาเมื่อวานนี้ด้วย
Every time something bad happens,
ทุกครั้งที่มีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้น
there must be him
จะต้องมีเขา
Oh yes
โอ้ใช่
Lao Tian's people wanted notice at that time,
คนของลาวเทียนต้องการแจ้งให้ทราบในเวลานั้น
which newspaper is it in?
มันอยู่ในหนังสือพิมพ์ไหน?
New statement?
แถลงการณ์ใหม่?
Correct.
ถูกต้อง.
This new statement includes a series of martial arts novels.
คำกล่าวใหม่นี้ประกอบด้วยนวนิยายศิลปะการต่อสู้หลายชุด
Kun Lun was surprised.
คุนหลุนรู้สึกประหลาดใจ
I don't know why I didn't order anything
ฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันไม่สั่งอะไรเลย
Qian Xiu said that the newspapers had been placed here
เฉียนซิ่วบอกว่าหนังสือพิมพ์ถูกวางไว้ที่นี่
so I came looking for him.
ฉันจึงมาตามหาเขา
Well then, missing person search notice,
เอาล่ะ ประกาศตามหาคนหาย
It was a secret code for communication with the CCP
เป็นรหัสลับในการสื่อสารกับ คสช
so why Chen Jiaping
แล้วทำไมเฉินเจียผิง
Want to make this new declaration soon?
ต้องการประกาศใหม่นี้เร็วๆ นี้หรือไม่?
A-chuan as a fellow Xiao Lai Zi.
A-chuan รับบทเป็น เพื่อน Xiao Lai Zi
As they squatted in Yu Mo's calligraphy and painting shop,
ขณะที่พวกเขานั่งยองๆ อยู่ในร้านคัดลายมือและภาพวาดของ Yu Mo
Chen Jia Ping also came
เฉินเจียปิงก็มาด้วย
at that time he moved several villas and treasures.
ขณะนั้นพระองค์ทรงย้ายคฤหาสน์และสมบัติหลายหลัง
Do you think he meant something else?
คุณคิดว่าเขาหมายถึงอย่างอื่นหรือไม่?
Panggil Qian Xiu Cai kesini
ปังกิล เชียน ซิ่ว ไช่ เกสินี
Good
ดี
kapten Zhao,
คัปเทน Zhao,
if you say it is also very strange
ถ้าคุณบอกว่ามันก็แปลกมากเช่นกัน
Chen's section chief
หัวหน้าแผนกของเฉิน
I used to hate seeing new announcements.
ฉันเคยเกลียดการเห็นประกาศใหม่
It's all just a cliché,
มันเป็นเพียงความคิดโบราณ??,
but don't know why lately
แต่ไม่รู้ว่าทำไมช่วงนี้
very attentive to new reports.
ใส่ใจกับรายงานใหม่มาก
Every day he immediately asked if the news had arrived or not
ทุกวันเขาจะถามทันทีว่ามีข่าวมาหรือไม่
I know.
ฉันรู้.
Get out.
ออกไป.
Wait.
รอ.
This is what I'm asking you
นี่คือสิ่งที่ฉันถามคุณ
the thing I asked you.
สิ่งที่ฉันถามคุณ
Understand?
เข้าใจ?
Understand.
เข้าใจ.
Ketua Zhao,
เคทัว จ้าว,
according to you, my observational abilities
ตามคุณความสามารถในการสังเกตของฉัน
not bad right?
ไม่เลวใช่ไหม?
Too good.
ดีเกินไป.
Ketua Zhao
เกตุ จ้าว
even though I'm just a doorman,
แม้ว่าฉันจะเป็นเพียงคนเฝ้าประตู
but I can still do it
แต่ฉันก็ยังทำได้
other things and so on
สิ่งอื่น ๆ เป็นต้น
what else do you want to do?
คุณอยากทำอะไรอีก?
You just be the manager.
คุณเพียงแค่เป็นผู้จัดการ
It's been a joke.
มันเป็นเรื่องตลก
Kapten Zhao.
แคปเทน จ้าว.
If there's anything, just call me.
ถ้ามีอะไรก็แค่โทรหาฉัน
I go first
ฉันไปก่อนนะ
Chen Jia Ping, these two days
เฉินเจียปิง สองวันนี้
why rush to see the new declaration
จะรีบไปดูประกาศใหม่ทำไม
because Lu is his boss.
เพราะหลู่เป็นเจ้านายของเขา
After Lao Lu died,
หลังจากที่ลาวลู่เสียชีวิต
there will be a new boss who wants to work with him.
จะมีเจ้านายใหม่ที่ต้องการร่วมงานกับเขา
And the secret code for this connection
และรหัสลับสำหรับการเชื่อมต่อนี้
it's in the new announcement.
มันอยู่ในประกาศใหม่
But all this,
แต่ทั้งหมดนี้
obituary announcements and others,
ประกาศมรณกรรมและอื่น ๆ
more clearly which is the secret connecting code,
ให้ชัดเจนยิ่งขึ้นซึ่งเป็นรหัสลับในการเชื่อมต่อ
we don't understand either.
เราก็ไม่เข้าใจเช่นกัน
We don't understand.
เราไม่เข้าใจ.
Someone understands
มีคนเข้าใจ
is indeed a genuine Bordeaux grape
เป็นองุ่นบอร์โดซ์แท้แน่นอน
Haven't tasted this taste in a long time.
ไม่ได้ลิ้มรสรสชาตินี้มานานแล้ว
Ketua Zhao.
เกตุ จ้าว.
Eat it.
กินมัน.
So I don't drink anymore.
ดังนั้นฉันจึงไม่ดื่มอีกต่อไป
If Brother Huang likes it,
ถ้าพี่หวงชอบ
I'll get someone to deliver a few more bottles.
ฉันจะหาคนมาส่งเพิ่มอีกสองสามขวด
Agreed.
ตกลง
I've stayed a few days here.
ฉันอยู่ที่นี่สองสามวัน
At that time we had an agreement.
ตอนนั้นเรามีข้อตกลงกัน
Chief Kimura of the Military Police Headquarters wants to see me.
หัวหน้าคิมูระแห่งกองบัญชาการตำรวจทหารต้องการพบฉัน
Until now it is still not visible.
ถึงตอนนี้ก็ยังไม่ปรากฏให้เห็น
I've told Village Chief Mu,
ฉันบอกหัวหน้าหมู่บ้านมูแล้ว
It is just...
มันเป็นเพียง...
Just what?
อะไรนะ?
Brother Huang, I am not covering anything up.
พี่หวง ผมไม่ได้ปกปิดอะไรไว้เลย
Your gift is not heavy enough.
ของขวัญของคุณไม่หนักพอ
I've given everyone a list of the names of transportation station number five
ฉันให้รายชื่อสถานีขนส่งหมายเลข 5 แก่ทุกคนแล้ว
giving is still not heavy enough.
การให้ก็ยังไม่หนักพอ
Despite arresting several people
แม้จะจับกุมได้หลายคนก็ตาม
but just an ordinary person.
แต่เป็นเพียงคนธรรมดาคนหนึ่ง
The Military Police Soldier Commander's appetite was growing.
ความอยากอาหารของผู้บัญชาการทหารตำรวจกำลังเพิ่มมากขึ้น
Yumo bookstore security code,
รหัสรักษาความปลอดภัยร้านหนังสือ Yumo
I've given it to you.
ฉันมอบมันให้กับคุณแล้ว
Not arresting people
ไม่จับกุมประชาชน
You can't blame me right?
คุณไม่สามารถตำหนิฉันได้ใช่ไหม?
The name of this Plum Blossom Si,
ชื่อของดอกพลัมนี้ศรี
sister Huang ever heard of it?
พี่สาวหวงเคยได้ยินเรื่องนี้บ้างไหม?
Plum blossom four.
ดอกบ๊วยสี่
Our people?
คนเรา?
Chinese Communist Party codenamed Meihua Si.
พรรคคอมมิวนิสต์จีนชื่อรหัสว่าเหม่ยฮวาสี
Has been hiding in Taihe Company for a long time.
ซ่อนตัวอยู่ในบริษัท Taihe มาเป็นเวลานาน
Now I
ตอนนี้ฉัน
I have a clear target of suspicion.
ฉันมีเป้าหมายที่น่าสงสัยอย่างชัดเจน
As long as you help me find evidence,
ตราบใดที่คุณช่วยฉันหาหลักฐาน
I promise,
ฉันสัญญา,
not only arranged for you to meet Village Chief Mu,
ไม่เพียงแต่จัดให้คุณได้พบกับผู้ใหญ่บ้านมูเท่านั้น
I will fulfill
ฉันจะเติมเต็ม
I will fulfill them one by one, will not deny them.
ฉันจะเติมเต็มพวกเขาทีละคนจะไม่ปฏิเสธพวกเขา
But I don't know him.
แต่ฉันไม่รู้จักเขา
How can I help you?
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
Help me read the newspaper
ช่วยฉันอ่านหนังสือพิมพ์หน่อย
what does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
Bulletin board.
กระดานข่าว.
Those of you who want to find someone else.
พวกคุณที่ต้องการหาคนอื่น
Why?
ทำไม
The word "seeking brother" to pay the new year,
คำว่า “หาพี่” จ่ายปีใหม่
is our secret code.
คือรหัสลับของเรา
Continue.
ดำเนินการต่อ.
Brother has been in Shanghai for several days,
บราเดอร์อยู่ที่เซี่ยงไฮ้มาหลายวันแล้ว
This means wanting to connect.
นี่หมายถึงต้องการเชื่อมต่อ
I can't find you at your original address, 220.
ฉันหาคุณไม่เจอ ตามที่อยู่เดิมของคุณ 220
This is the time.
นี่คือเวลา
This afternoon at 2:20
บ่ายวันนี้ เวลา 02.20 น
The second sister at Zhou Jian's house
น้องสาวคนที่สองที่บ้านของโจวเจี้ยน
3rd younger brother, Shan Ming was very worried about him.
น้องชายคนที่ 3 ซานหมิงเป็นห่วงเขามาก
Boat?
เรือ?
Mountain.
ภูเขา.
Is there a place in Shanghai that says "Zhou and Shan"?
มีสถานที่ไหนในเซี่ยงไฮ้ที่เขียนว่า "Zhou and Shan" บ้างไหม?
Taman Zhoushan.
ทามาน โจวซาน.
The connection location is Zhoushan Park.
จุดเชื่อมต่อคือสวนโจวซาน
Correct.
ถูกต้อง.
Now I am staying temporarily on the fifth floor of Pujiang Inn.
ตอนนี้ฉันพักอยู่ที่ชั้นห้าของ Pujiang Inn ชั่วคราว
Pujiang is a place associated with water.
ผู่เจียงเป็นสถานที่ที่เกี่ยวข้องกับน้ำ
Is there a pond in Zhoushan Park?
ที่สวนโจวซานมีบ่อน้ำมั้ย?
I once went to Zhoushan Park.
ฉันเคยไปสวนโจวซานครั้งหนึ่ง
Pond?
บ่อน้ำ?
There isn't any.
ไม่มีเลย.
If there's water,
ถ้ามีน้ำ
there is a fountain.
มีน้ำพุ
It's a fountain
มันเป็นน้ำพุ
the fifth floor is the fifth bench.
ชั้นที่ห้าเป็นม้านั่งที่ห้า
That means 14.20 this afternoon,
แปลว่า 14.20 น. บ่ายนี้
di Taman Zhoushan,
ดิ ทามาน โจวซาน,
beside the fountain,
ข้างน้ำพุ
must be CCP.
ต้องเป็น กปปส.
Good luck.
ขอให้โชคดี.
Cheers.
ไชโย
Until found.
จนกระทั่งพบว่า.
This.
นี้.
Thank You.
ขอบคุณ.
One more time.
อีกที.
Good.
ดี.
Why stop the mission?
ทำไมต้องหยุดภารกิจ?
You've missed the best opportunity.
คุณพลาดโอกาสที่ดีที่สุดแล้ว
But I already have a clue
แต่ฉันมีเบาะแสอยู่แล้ว
give me one more day.
ให้เวลาฉันอีกหนึ่งวัน
This is an order.
นี่คือคำสั่ง
Good.
ดี.
Then you can tell me
แล้วคุณบอกฉันได้นะ
what is in the magpie's hand?
อะไรอยู่ในมือนกกางเขน?
It doesn't matter if I tell you.
มันไม่สำคัญหรอกถ้าฉันบอกคุณ
A formula
สูตร
formula?
สูตร?
Correct
ถูกต้อง
the Chinese Communist Party plans
แผนการของพรรคคอมมิวนิสต์จีน
will gradually issue sideways coins
จะทยอยออกเหรียญไซด์เวย์
at banks in the border areas of Shaanxi and Ganning,
ที่ธนาคารในเขตชายแดนของส่านซีและกานหนิง
to replace French money
เพื่อทดแทนเงินฝรั่งเศส
and build their own financial system.
และสร้างระบบการเงินของตนเอง
Apart from that, they are also developing
นอกจากนั้นพวกเขายังกำลังพัฒนาอีกด้วย
special paper for printing money
กระดาษพิเศษสำหรับพิมพ์เงิน
making their currency difficult to counterfeit.
ทำให้สกุลเงินของพวกเขาปลอมแปลงได้ยาก
Therefore, within the squad,
ดังนั้นภายในทีม
sent two special agents to scout in Yan'an,
ได้ส่งเจ้าหน้าที่พิเศษสองคนไปสอดแนมในหยานอัน
to investigate border money printing
เพื่อตรวจสอบการพิมพ์เงินชายแดน
and also information about the publisher.
และข้อมูลเกี่ยวกับผู้จัดพิมพ์ด้วย
The magpie is one of them.
นกกางเขนก็เป็นหนึ่งในนั้น
But unexpectedly this person
แต่จู่ๆ คนนี้.
after getting mysterious information
หลังจากได้รับข้อมูลลึกลับ
he immediately used this as a threat
เขาใช้สิ่งนี้เป็นภัยคุกคามทันที
for us to pay sky-high prices?
เพื่อให้เราจ่ายราคาที่สูงลิ่ว?
How can there be such scum in the government?
จะมีขยะแบบนี้อยู่ในรัฐบาลได้ยังไง?
Chongqing can't wait
ฉงชิ่งรอไม่ไหวแล้ว
they had to get the formula as soon as possible
พวกเขาต้องได้รับสูตรโดยเร็วที่สุด
So, Boss Dai...
แล้วบอสได...
Already agreed to a sky-high price.
ยอมให้ราคาสูงลิบไปแล้ว
The person he sent has arrived in Shanghai.
คนที่เขาส่งมาถึงเซี่ยงไฮ้แล้ว
They will immediately make a transaction.
พวกเขาจะทำธุรกรรมทันที
I don't understand
ฉันไม่เข้าใจ
why do we want a money printing paper formula
ทำไมเราถึงต้องการสูตรกระดาษพิมพ์เงิน
if we fake it
ถ้าเราปลอมมัน
can counterfeit real money
สามารถปลอมเงินจริงได้
and put it in the border area
และวางไว้บริเวณชายแดน
new financial system
ระบบการเงินใหม่
financial system
ระบบการเงิน
will collapse in an instant.
จะพังทลายลงทันที
We don't have to fire a single shot
เราไม่จำเป็นต้องยิงนัดเดียว
to destroy the nest of the Communist Party.
เพื่อทำลายรังของพรรคคอมมิวนิสต์
But doing it like this,
แต่การทำแบบนี้
isn't it a violation at all?
มันไม่ใช่การละเมิดเลยเหรอ?
statement of cooperation between the state and the Communist Party.
คำแถลงความร่วมมือระหว่างรัฐและพรรคคอมมิวนิสต์
You're too innocent.
คุณไร้เดียงสาเกินไป
When have the Kuomintang and the Communist Party ever had real cooperation?
เมื่อใดที่ก๊กมิ่นตั๋งและพรรคคอมมิวนิสต์เคยร่วมมือกันอย่างแท้จริง?
Previously restricted collusion,
การสมรู้ร่วมคิดที่ถูกจำกัดก่อนหน้านี้
now it has become a real anti-communist.
ตอนนี้มันกลายเป็นการต่อต้านคอมมิวนิสต์อย่างแท้จริง
In the Communist Party,
ในพรรคคอมมิวนิสต์
there are many brave warriors
มีนักรบผู้กล้าหาญมากมาย
they are willing to sacrifice their lives
พวกเขาเต็มใจสละชีวิต
sacrifice their own lives
เสียสละชีวิตของตนเอง
they are our comrades in arms.
พวกเขาคือสหายในอ้อมแขนของเรา
Now we let our comrades in arms become enemies.
บัดนี้เราปล่อยให้สหายร่วมรบกลายเป็นศัตรูกัน
How is this different from the others?
สิ่งนี้แตกต่างจากที่อื่นอย่างไร?
Your thoughts are very scary.
ความคิดของคุณน่ากลัวมาก
Do you want to be a traitor?
คุณต้องการที่จะเป็นคนทรยศหรือไม่?
Actually who is the traitor?
แท้จริงแล้วใครคือคนทรยศ?
You make sure first.
คุณต้องแน่ใจก่อน
That's the fifth bench?
นั่นคือม้านั่งตัวที่ห้าเหรอ?
We're pretending to talk here
เราแกล้งทำเป็นคุยกันที่นี่
wait for Chen Jia Ping and Jie's people to appear
รอให้คนของ Chen Jia Ping และ Jie ปรากฏตัว
immediately arrested
ถูกจับกุมทันที
this time Chen Jia Ping definitely couldn't escape
คราวนี้เฉินเจียปิงหนีไม่พ้นอย่างแน่นอน
look at her makeup
ดูการแต่งหน้าของเธอ
There he is?
เขาอยู่นั่นเหรอ?
He sat in fifth place.
เขานั่งอันดับที่ห้า
He must have come to cooperate.
เขาคงจะมาเพื่อให้ความร่วมมือ
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
The cooperating person has not yet appeared
ผู้ให้ความร่วมมือยังไม่ปรากฏตัว
Chen Jia Ping seemed to be about to leave
เฉินเจียปิงดูเหมือนจะกำลังจะจากไป
not true
ไม่จริง
just now
แค่ตอนนี้
his hand touched under the bench.
มือของเขาแตะใต้ม้านั่ง
Maybe not to work together.
อาจจะไม่ได้ร่วมงานกัน..
He must have exchanged information.
เขาคงได้แลกเปลี่ยนข้อมูลกัน
Catch it immediately!
จับมันทันที!
Catch him, caught red-handed.
จับเขาจับคาหนังคาเขา
Road!
ถนน!
A little faster!
เร็วขึ้นอีกหน่อย!
Fast!
เร็ว!
Fast.
เร็ว.
Do not move.
ห้ามขยับ.
Raise your hand
ยกมือขึ้น
chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
Do you still want to avoid it this time?
คุณยังต้องการหลีกเลี่ยงในครั้งนี้หรือไม่?
You...
คุณ...
Ketua Zhao.
เกตุ จ้าว.
Why are you always everywhere?
ทำไมคุณถึงอยู่ทุกที่เสมอ?
What are you here for?
คุณมาที่นี่เพื่ออะไร?
Why am I here?
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่?
I'm still asking why you came
ฉันยังคงถามว่าทำไมคุณมา
why are you pointing a gun at me?
ทำไมคุณถึงเล็งปืนมาที่ฉัน?
have you registered a permit to hold weapons in the French concession?
คุณได้จดทะเบียนใบอนุญาตในการถืออาวุธในสัมปทานฝรั่งเศสแล้วหรือยัง?
What are you holding under the bench
คุณถืออะไรอยู่ใต้ม้านั่ง
seat?
ที่นั่ง?
There isn't anything.
ไม่มีอะไรเลย
Check the body.
ตรวจร่างกาย.
Chief.
หัวหน้า.
This is their territory
นี่คืออาณาเขตของพวกเขา
are you sure you want to do that?
คุณแน่ใจหรือว่าต้องการทำอย่างนั้น?
We have this ability,
เรามีความสามารถนี้
check the body.
ตรวจสอบร่างกาย
Go away.
ไปให้พ้น.
Search the bench.
ค้นหาม้านั่ง
There isn't any.
ไม่มีเลย.
Youre here.
คุณอยู่ที่นี่.
Police Clemish.
ตำรวจเคลมมิช.
You guys?
พวกคุณ?
What are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
Chief,
หัวหน้า,
there was a misunderstanding between us.
มีความเข้าใจผิดระหว่างเรา
Correct.
ถูกต้อง.
That's right, right?
ถูกต้องแล้วใช่ไหม?
That's it.
แค่นั้นแหละ.
Where is Captain Clemish?
กัปตันเคลมิชอยู่ที่ไหน?
He will return to France for a while.
เขาจะกลับไปฝรั่งเศสสักพัก
He asked me to look after his dog.
เขาขอให้ฉันดูแลสุนัขของเขา
Sheriff Clemson walks the dog here every day.
นายอำเภอเคลมสันพาสุนัขมาที่นี่ทุกวัน
So, I'll just leave it at that.
งั้นผมจะทิ้งมันไว้ตรงนั้น
Why?
ทำไม
Ketua Zhao
เกตุ จ้าว
do you mind?
คุณจะรังเกียจไหม?
No opinion.
ไม่มีความเห็น.
Do not mind.
อย่าถือสา.
No comment. You pointed a gun at me earlier.
ไม่มีความเห็น. คุณเล็งปืนมาที่ฉันก่อนหน้านี้
Why
ทำไม
want to shoot me?
อยากยิงฉันเหรอ?
Must be wrong
คงจะผิด.
keep all the guns.
เก็บปืนทั้งหมดไว้
If it's wrong
ถ้ามันผิด
do what must be done.
ทำสิ่งที่ต้องทำ
Sheriff Clemens.
นายอำเภอคลีเมนส์.
Have a safe trip.
เดินทางปลอดภัย.
Thank You.
ขอบคุณ.
Until found.
จนกระทั่งพบว่า.
Chairman of the Fifth Transportation Station, Jin Ming
ประธานสถานีขนส่งที่ห้า จินหมิง
betrayed after being captured
ถูกทรยศหลังจากถูกจับ
many comrades were betrayed by him
สหายหลายคนถูกเขาทรยศ
captured or sacrificed.
ถูกจับหรือเสียสละ
The loss is very painful.
การสูญเสียนั้นเจ็บปวดมาก
Be sure to find the Jinming location
อย่าลืมหาที่ตั้งของจินหมิง
and report it immediately to the organization.
และรายงานให้องค์กรทราบทันที
If there is an emergency,
หากมีเหตุฉุกเฉิน
call this number 65542.2.
โทรไปที่หมายเลขนี้ 65542.2.
Once the phone rings, hang up.
เมื่อโทรศัพท์ดังขึ้น ให้วางสาย
Call again
เรียกอีกครั้ง
parrot
นกแก้ว
based on Jin Ming level,
ตามระดับจินหมิง
he can unlock the secret code of the link.
เขาสามารถปลดล็อครหัสลับของลิงค์ได้
But what he didn't know was,
แต่สิ่งที่เขาไม่รู้ก็คือ
You contact the organization before being arrested
คุณติดต่อกับองค์กรก่อนที่จะถูกจับกุม
before being arrested.
ก่อนที่จะถูกจับกุม
So the secret code for the parrot contacted me
รหัสลับของนกแก้วจึงติดต่อฉันมา
has been replaced with a second level secret code.
ถูกแทนที่ด้วยรหัสลับระดับที่สอง
It cannot be solved by him.
เขาไม่สามารถแก้ไขได้
However, maybe you can take advantage of this
อย่างไรก็ตาม บางทีคุณอาจใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้ได้
to lock Jinming.
เพื่อล็อคจินหมิง
Actually in the hands of Luo Guanqun or Zhao An?
จริงๆแล้วอยู่ในมือของ Luo Guanqun หรือ Zhao An?
First thing,
สิ่งแรก,
look for someone to make a new declaration.
หาคนมาแถลงใหม่
Place the contents of the paper in the notification section,
วางเนื้อหาของกระดาษในส่วนการแจ้งเตือน
however, it should be published tomorrow.
อย่างไรก็ตามควรเผยแพร่ในวันพรุ่งนี้
Second thing,
สิ่งที่สอง
Why? Look at me.
ทำไม มองฉันสิ.
Should be.
ควรจะเป็น.
Tomorrow at 2 pm
พรุ่งนี้ เวลา 14.00 น
you disguised yourself as me,
คุณปลอมตัวเป็นฉัน
go to Zhoushan Park.
ไปที่สวนสาธารณะโจวซาน
What is it?
มันคืออะไร?
But if anyone notices
แต่ถ้าใครสังเกตเห็น
that person is you,
คนนั้นคือคุณ
You have to think of a reason
คุณต้องคิดหาเหตุผล
Tell them why you appeared here.
บอกพวกเขาว่าทำไมคุณถึงมาอยู่ที่นี่
Waiter.
บริกร.
Two!
สอง!
Where is guest room 612?
เกสต์รูม 612 อยู่ที่ไหน
The master came out earlier.
เจ้านายออกมาก่อนหน้านี้
Is this brat going to lie to us?
ไอ้เด็กเวรนี้จะโกหกเราเหรอ?
What code?
รหัสอะไร?
Absolutely not true.
ไม่จริงอย่างแน่นอน
He was not that brave.
เขาไม่กล้าขนาดนั้น
There must be an error.
จะต้องมีข้อผิดพลาด
After he comes home ask clearly,
หลังจากที่เขากลับมาบ้านถามชัดเจนว่า
also quite brave
ยังค่อนข้างกล้าหาญ
still dare to go out.
ยังกล้าที่จะออกไปข้างนอก
You're a new resident, right?
คุณเป็นผู้อยู่อาศัยใหม่ใช่ไหม?
Never seen it before.
ไม่เคยเห็นมันมาก่อน
New arrivals arrive on their first day of work.
ผู้มาใหม่มาถึงในวันแรกของการทำงาน
You're the one who just arrived
คุณคือคนที่เพิ่งมาถึง
Please help, Brother.
โปรดช่วยพี่ชาย
What did you come to get?
มาหาอะไรคะ?
Guest number 61 wants scented soap,
แขกหมายเลข 61 อยากได้สบู่หอม
it's there, right?
มันอยู่ตรงนั้น ใช่ไหม?
It's?
ของมัน?
This soap seems moist.
สบู่ก้อนนี้ดูชุ่มชื้น
Brother, I've brought it.
พี่ครับผมเอาแล้ว.
I know you can't smoke here.
ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถสูบบุหรี่ที่นี่
Don't talk carelessly outside.
อย่าพูดเลอะเทอะข้างนอก
Chief.
หัวหน้า.
Earlier someone came into room 612.
ก่อนหน้านี้มีคนเข้ามาในห้อง 612
Who's that?
นั่นใครน่ะ?
Waiter
บริกร
waiter.
บริกร.
No need to make a fuss anymore
ไม่จำเป็นต้องยุ่งยากอีกต่อไป
Is there anyone?
มีใครอยู่มั้ย?
Hello, sir.
สวัสดี.
Pujiang Hotel.
โรงแรมผูเจียง
House six one two.
บ้านหกหนึ่งสอง
Hey!
เฮ้!
Sister.
น้องสาว.
I saw the Chief earlier
ฉันเห็นหัวหน้าแล้ว
seems to be heading towards the grass.
ดูเหมือนว่าจะมุ่งหน้าไปยังสนามหญ้า
You pay attention.
คุณให้ความสนใจ
Good.
ดี.
Chief.
หัวหน้า.
Do not move.
ห้ามขยับ.
Put the gun down.
วางปืนลง
It's me
ฉันเอง
why are you like this?
ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้?
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
The food at this hotel is very bad.
อาหารที่โรงแรมนี้แย่มาก
I went out to eat some delicious food.
ฉันออกไปหาอะไรอร่อยๆกิน
Aren't you afraid of your people looking for you?
คุณไม่กลัวคนของคุณตามหาคุณเหรอ?
You don't even recognize me.
คุณไม่รู้จักฉันด้วยซ้ำ
What am I afraid of?
ฉันกลัวอะไร?
We didn't arrest anyone today.
วันนี้เราไม่ได้จับใครเลย
Not caught.
ไม่โดนจับ..
Impossible.
เป็นไปไม่ได้.
The code I translated was not wrong.
รหัสที่ฉันแปลไม่ผิด
We'll talk inside.
เราจะคุยกันข้างใน
Sister.
น้องสาว.
Didn't get caught, right?
ไม่โดนจับใช่ไหม?
Thank you earlier.
ขอขอบคุณล่วงหน้า.
Don't hesitate, don't hesitate.
อย่าลังเลอย่าลังเล
I have a pack of cigarettes
ฉันมีบุหรี่หนึ่งซอง
given by a friend
มอบให้โดยเพื่อน
he said it was pretty good
เขาบอกว่ามันค่อนข้างดี
but I don't smoke.
แต่ฉันไม่สูบบุหรี่
How about giving it to you, Big Brother?
จะให้มันกับคุณพี่ใหญ่เหรอ?
I can't afford to buy
ฉันไม่สามารถซื้อได้
I can't afford it.
ฉันไม่สามารถจ่ายได้
That's right, right?
ถูกต้องแล้วใช่ไหม?
If not, just like this
ถ้าไม่เช่นนั้นก็แค่นี้
chief administrator
หัวหน้าผู้บริหาร
always walk around here.
เดินไปรอบๆ ที่นี่เสมอ
Brother, if you want to smoke, go outside
พี่ชายถ้าอยากสูบบุหรี่ก็ออกไปข้างนอก
for smokers.
สำหรับผู้สูบบุหรี่
I'll help you watch it here.
ฉันจะช่วยคุณดูที่นี่
Brother, come up.
พี่ครับ ขึ้นมา
Thank You.
ขอบคุณ.
Otherwise our people
ไม่อย่างนั้นคนของเรา
If I knew, I would cooperate with you.
ถ้าฉันรู้ฉันจะร่วมมือกับคุณ
First, we issue a contact code.
ขั้นแรก เราจะออกรหัสติดต่อ
Then suddenly cancel the connection.
จากนั้นจึงยกเลิกการเชื่อมต่อกะทันหัน
There's no point in saying all this.
ไม่มีประโยชน์ที่จะพูดทั้งหมดนี้
Brother Huang,
พี่หวาง
for your sake,
เพื่อประโยชน์ของคุณ
Village Chief Mu and I ran here and there.
ผู้ใหญ่บ้านมู่และฉันวิ่งไปโน่นนี่นั่น
The boss also agreed
เจ้านายก็เห็นด้วย
to send you
เพื่อส่งคุณ
to the new government construction department.
ให้กับฝ่ายก่อสร้างของรัฐบาลชุดใหม่
So, you...
แล้วคุณละ...
Still have some reservations,
ยังมียอดจองอยู่นะครับ
wasting our good intentions.
ทำให้ความตั้งใจอันดีของเราสูญเปล่า
Tonight I want to meet Village Chief Mu.
คืนนี้ฉันอยากพบผู้ใหญ่บ้านหมู่
Please tell me.
โปรดบอกฉัน.
You will definitely be given a big prize.
คุณจะได้รับรางวัลใหญ่อย่างแน่นอน
Same with me.
เหมือนกับฉัน.
I want to meet Kimura.
ฉันอยากเจอคิมูระ
Good.
ดี.
I will report to Village Chief Mu now.
ฉันจะรายงานหัวหน้าหมู่บ้านมูตอนนี้
Didn't have time to report to superiors
ไม่มีเวลารายงานผู้บังคับบัญชา
must be killed immediately
จะต้องถูกฆ่าทันที
brother
พี่ชาย
The smoke...
ควัน...
Sister.
น้องสาว.
Just now the foreman came
เมื่อกี้หัวหน้าก็มา
the chief administrator said not to make a fuss
หัวหน้าผู้บริหารบอกว่าอย่าไปยุ่ง
lower your voice.
ลดเสียงของคุณ
Your scent is really nice.
กลิ่นของคุณหอมจริงๆ
Thank You.
ขอบคุณ.
Next time if there is a problem,
ครั้งต่อไปหากเกิดปัญหา
Good.
ดี.
Please look for me.
กรุณามองหาฉัน.
Sister.
น้องสาว.
Then I'll deliver the goods.
แล้วผมจะส่งสินค้าให้.
Go, go.
ไปไป
Delivering goods.
ส่งสินค้า.
Good, go.
ดีไป
Hello, sir.
สวัสดี.
Change bed linen.
เปลี่ยนผ้าปูเตียง
I'm in the bathroom.
ฉันอยู่ในห้องน้ำ
Come in.
เข้ามา.